# 🦠 කොවිඩ්19 එන්නත් මධ්‍යස්ථාන (2021-08-28)

මූලාශ්‍ර වෙබ් අඩවිය: [https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/](https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/)

*ස්ථාන පදනම් වී ඇත්තේ ස්වයංක්‍රීය ගූගල් සිතියම් (Google Maps) සෙවීම මත වන අතර ඒවා නිවැරදි නොවිය හැකිය.*

-----
## කොළඹ දිස්ත්‍රික්කය
* **කුරුඳු උද්‍යාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  *  (💉 1වන මාත්‍රාව, 2වන මාත්‍රාව) විහාරමහාදේවි උද්‍යානය - [විහාරමහාදේවි උද්‍යානය, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.913391N,79.86174E) 
* **නාරාහේන්පිට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නාරාහේන්පිට හමුදා රෝහල - [08 ඇල්විටිගල මාවත, කොළඹ 00800, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.900252N,79.87618E) 
  * යුද හමුදා මූලස්ථානයේ ජංගම කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **තලංගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  *  (💉 1වන මාත්‍රාව, 2වන මාත්‍රාව) දියත උයන - [දියත උයන, බී 240, ශ්‍රී ජයවර්ධනපුර කෝට්ටේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.904575N,79.909831E) 
* **මරදාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  *  (💉 1වන මාත්‍රාව, 2වන මාත්‍රාව) ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **බොරලැස්ගමුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  *  (💉 2වන මාත්‍රාව) කොතලාවල ආරක්‍ෂක රෝහල - [RWG4+3VF, බොරලැස්ගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.82518N,79.907167E) 
  * MOH කාර්යාලය - වේරහැර - [RWM4+66P, බොරලැස්ගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.833094N,79.905583E) 
* **ග්‍රෑන්ඩ්පාස්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  *  (💉 1වන මාත්‍රාව, 2වන මාත්‍රාව) සුගතදාස එළිමහන් ක්‍රීඩාංගනය - [වේල්ස් කුමර මාවත, කොළඹ 01400, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.94806N,79.868842E) 
* **බොරැල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ශාන්ත ලූක් දේවස්ථානය - බොරැල්ල - [1091 ඥානාර්ථ ප්‍රදීපා මාවත, කොළඹ 00800, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.918035N,79.874548E) 
* **ඉදිරිපස වෙරළ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ජින්තුපිටිය - [අංක 27 විවේකානන්ද කන්ද, කොළඹ 01300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.943258N,79.859238E) 
* **වැල්ලම්පිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කොළොන්නාව - [25 පන්සල්හේන 1 වන අංකය, 10600, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.938303N,79.889664E) 
* **මුල්ලේරියාව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ගොතටුව - [මණ්ඩවිල පාර, කොටිකාවත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.922088N,79.916237E) 
* **කොස්ගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කොස්ගම රෝහල - [සාලාව-අකරවිට, 10730, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.940956N,80.124888E) 
* **කඩුවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කඩුවෙල - [බී 263, කඩුවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.934127N,79.984398E) 
## ගම්පහ දිස්ත්‍රික්කය
* **ගම්පහ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  *  (💉 1වන මාත්‍රාව, 2වන මාත්‍රාව) ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * මුදුන්ගොඩ විහාරය - [4X6Q+2X2, ගම්පහ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.110015N,79.989902E) 
  * MOH කාර්යාලය - ගම්පහ - [කොළඹ පාර, ගම්පහ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.090643N,80.002094E) 
* **කටුනායක** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ආයෝජන මණ්ඩලය - කටුනායක - සීසීඑල් - [බණ්ඩාරනායක ජාත්‍යන්තර ගුවන් තොටුපල (CMB), කැනඩාව මිත්‍රත්ව පාර, කටුනායක 11450, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.180155N,79.884252E) 
* **වැලිවේරිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වැලිවේරිය මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය - [වැලිවේරිය - කිරිඳිවැල පාර, හේනේගම 11715, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.018723N,80.048952E) 
  * විලබුල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [132/24 බී නිව් මහනුවර පාර, වැලිවේරිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.031027N,80.028908E) 
* **කඩවත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ප්‍රාදේශීය සභාව - මහර - [2X79+396, ඇල්දෙනිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.012651N,79.968406E) 
* **පූගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - දොම්පේ - [දොම්පේ, පූගොඩ-මණ්ඩාවල පාර, පූගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.976767N,80.117422E) 
* **මිනුවන්ගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මිනුවන්ගොඩ - [කටුනායක-වේයන්ගොඩ පාර, මිනුවන්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.17227N,79.956823E) 
* **දිවුලපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - දිවුලපිටිය - [6287+5CX, දිවුලපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.215486N,80.013606E) 
* **කටාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කටාන - [කටාන, මීගමුව - මීරිගම පාර, මීගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.22436N,79.88271E) 
* **මීරිගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අධිකාරී වෛද්‍ය සෞඛ්‍ය කාර්යාලය - [744 පී+පී 37, මීරිගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.256795N,80.135158E) 
* **නිට්ටඹුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අධිකාරී වෛද්‍ය සෞඛ්‍ය කාර්යාලය - [43WQ+HFW, නිට්ටඹුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.14649N,80.088717E) 
* **දුංගල්පිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මීගමුව - [කටාන, මීගමුව - මීරිගම පාර, මීගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.22436N,79.88271E) 
* **කිරිබත්ගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වෙදිකන්ද විහාරය - [94/1 ශ්‍රී සුදර්ශනාරාම පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.982786N,79.929849E) 
  * වෙලේගොඩ හින්දු විද්‍යාලය - [134 මුහුදු ශාන්ත, මීගමුව 11500, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.214579N,79.838745E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **බියගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බොල්ලේගල විද්‍යාලය - [WWVX+J6V, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.944104N,79.948047E) 
  * යබරළුව විහාරය - [XX4V+CXX, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.956107N,79.99497E) 
* **ජා ඇල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ජා ඇල - [60 කල්වාරි පාර, ජා-ඇල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.075216N,79.893879E) 
* **වත්තල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වත්තල - [301 හැඳල පාර, වත්තල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.995817N,79.885793E) 
* **රාගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - රාගම - [2WGC+X35, රාගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.027386N,79.920232E) 
## කළුතර දිස්ත්‍රික්කය
* **කළුතර දකුණ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  *  (💉 1වන මාත්‍රාව, 2වන මාත්‍රාව) ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * ජීඑන් - කිතුලාව - [කළුතර දකුණ, කළුතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.581792N,79.961936E) 
  * නාගොඩ දකුණ ප්‍රජා ශාලාව - [HXP6+VQ3, කළුතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.587135N,79.961923E) 
  * හුණුවත්ත ශෛලාරාමය - [විජිත මාවත පාර, කටුකුරුන්ද, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.55926N,79.992177E) 
  * ගලස්ස ප්‍රජා ශාලාව - [කළුතර දකුණ, දුම්රිය ස්ථානය පාර, කළුතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.584122N,79.959001E) 
  * NIHS - [HX5G+FX3, කටුකුරුන්ද, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.55864N,79.977416E) 
* **බේරුවල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බේරුවල - [CXQX+2PH, අළුත්ගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.437559N,79.999356E) 
* **දොඩන්ගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * 6.540366199937832,80.03661033076219 - [දොඩන්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.541731N,80.04335E) 
* **මතුගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මතුගම - [G4FG+CH8, මතුගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.523544N,80.126443E) 
  * කටුගහහේන රෝහල - [F3QM+PVP, බෝපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.489328N,80.08471E) 
  * හොරවල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය - [නාගොඩ - කලවැල්ලාව - බෙල්ලපිටිය පාර, මතුගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.52426N,80.123456E) 
  * වෙත්තෑව රෝහල - [දිසා රෝහල, රෝහල් පාර, වෙත්තෑව,., මතුගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.523087N,80.125192E) 
* **බදුරලිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බදුරලිය රෝහල - [තිරුවානකැටිය-අගලවත්ත පාර, බදුරලිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.514727N,80.232731E) 
  * MOH කාර්යාලය - බදුරලිය - [G4FG+CH8, මතුගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.523544N,80.126443E) 
* **පානදුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වලාන මහා විද්‍යාලය - [PW75+64J, පානදුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.713086N,79.907765E) 
* **බුලත්සිංහල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බුලත්සිංහල - [J5VH+VRH, බුලත්සිංහල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.644683N,80.179607E) 
  * MOH කාර්යාලය - බුලත්සිංහල - [J5VH+VRH, බුලත්සිංහල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.644683N,80.179607E) 
* **අගලවත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පිඹුර රෝහල - [H5G5+98H, කළුතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.575949N,80.158371E) 
* **මිල්ලනිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මිල්ලනිය - [ඒ 2, පානදුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.724224N,79.907284E) 
* **බණ්ඩාරගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වල්ගම සද්ධාතිස්ස විද්‍යාලය - [බී 216, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.732249N,79.97977E) 
* **මීගහතැන්න** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මීගහතැන්න - [බී 158, මීගහතැන්න, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.435016N,80.198501E) 
* **වාද්දුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම එන්නත - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **ඉංගිරිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඉංගිරිය රෝහල - [පානදුර-නාම්බපන-රත්නපුර හ්වි, ඉංගිරිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.741133N,80.162046E) 
* **හොරණ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හොරණ මූලික රෝහල - [හොරණ රෝහල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.710644N,80.066589E) 
## කුරුණෑගල දිස්ත්‍රික්කය
* **කුරුණෑගල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * කුරුණෑගල ශික්ෂණ රෝහල - [අංක 176, අඹේපුස්ස - ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, කුරුණෑගල 60000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.479122N,80.359115E) 
  * ඉඹුල්ගොඩකන්ද රෝහල - [ඉඹුල්ගොඩ, ගම්පහ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.087046N,80.01751E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **ගොකරැල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * තම්බලගමුව විද්‍යාලය - [කන්‍යාරාම පාර, 60000, කුරුණෑගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.486685N,80.362559E) 
* **කොබෙයිගනේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වැල්පොතුවැව විද්‍යාලය - [වැල්පොතුවැව - කොබෙයිගනේ පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.679281N,80.111218E) 
* **වැල්ලව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගනේවත්ත විහාරය - [වැල්ලව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.561547N,80.368649E) 
* **පොල්ගහවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වඩුවාව මහමෙව්නා භාවනා අසපුව - [වඩුවාව යටිගල්-ඔළුව, පොල්ගහවෙල 60314, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.341759N,80.253658E) 
* **නිකවැරටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * තුඹුල්ල විද්‍යාලය - [නැබඩාව, නිකවැරටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.788099N,80.100061E) 
  * ඔළුපැලියාව සමාජ ශාලාව - [පුට්ලම්, පාර, නිකවැරටිය 60470, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.725349N,80.140146E) 
  * හුණුගල්ල විද්‍යාලය - [කටුගස්තොට-කුරුණෑගල-පුත්තලම හ්වි, නිකවැරටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.750837N,80.114069E) 
  * හිලෝගම විද්‍යාලය - [නිකවැරටිය-මොරගොල්ලාගම-සියඹංගමුව පාර, නිකවැරටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.751422N,80.117599E) 
  * කෙබල්ලෑව සායනය - [නිකවැරටිය-මොරගොල්ලාගම-සියඹංගමුව පාර, නිකවැරටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.750551N,80.116135E) 
* **ගිරිබාව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මහසෙන්පුර සමාජ ශාලාව - [36JH+464, පහළ ගිරිබාව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.080275N,80.228091E) 
* **පොල්පිතිගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * රාවැඇල්ල විද්‍යාලය - [පොල්පිතිගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.842122N,80.39705E) 
* **අලව්ව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වෙන්නෝරුව මහා විද්‍යාලය - [වෙන්නෝරුව, අලව්ව-දම්පැලැස්ස පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.370017N,80.216378E) 
* **මහෝ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බල්ලා යූබී වන්නිනායක විද්‍යාලය - [Q7X2+XMQ, බලල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.799964N,80.251737E) 
  * නාගොල්ලාගම විද්‍යාලය - [මහෝ-නාගොල්ලාගම පාර, මහෝ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.753726N,80.312084E) 
* **මාරවිල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * තල්විල විද්‍යාලය - [තල්විල, මාරවිල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.430256N,79.819869E) 
## පුත්තලම දිස්ත්‍රික්කය
* **මුන්දලම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මුන්දලම - [පුත්තලම - කොළඹ පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.78892N,79.82751E) 
## මහනුවර දිස්ත්‍රික්කය
* **මහනුවර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * පුෂ්පදාන බාලිකා විද්‍යාලය - [16 මහනුවර පාර, මහනුවර 20000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.293989N,80.633E) 
* **පන්විල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කොස්මා මහා විද්‍යාලය - [5JP5+G82, දොළුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.18627N,80.608269E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **වෙලම්බඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අල් කදිජා කම්බර් මහා විද්‍යාලය - [127/8, සඳුන් උයන, පිළිමතලාව, මහනුවර 20450, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.256928N,80.552973E) 
  * වෙලම්බඩ මහා විද්‍යාලය - [6G2X+3P7, වෙලම්බොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.200153N,80.549306E) 
* **තෙල්දෙණිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හිජ්රාපුර ජුම්මා පල්ලිය - [78 මාවිල්මඩ පාර, මහනුවර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.320089N,80.633949E) 
* **තලාතුඔය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ස්මාර්ට් ෂර්ට් ඇඟලුම් කම්හල - [ආයුර්වේද රෝහල් පාර, පල්ලෙකැලේ 20168, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.279041N,80.696861E) 
* **කටුගස්තොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ශාන්ත අන්තෝනි විද්‍යාලය - [548 පේරාදෙණිය - හල්ලොළුව - කටුගස්තොට පාර, කටුගස්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.31563N,80.624014E) 
* **ගම්පොල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * උඩගම සරණපාල විද්‍යාලය - [උඩගම, උලපනේ, මහනුවර පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.122536N,80.566502E) 
  * ජාතික උරුම මධ්‍යස්ථානය - [හිඳගල-නාරංවිට-ගම්පොල පාර, ගම්පොල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.162374N,80.574165E) 
  * උලපනේ රත්නාවලී විද්‍යාලය - [ගම්පොල - දොලොස්බාගේ පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.145143N,80.536914E) 
* **නව කුරුඳුවත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කුරුඳුවත්ත රාජකීය විද්‍යාලය - [ගම්පොල, කුරුඳුවත්ත පාර, කුරුඳුවත්ත 20509, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.130783N,80.533673E) 
  * අළු ප්‍රධානී දෙමළ විද්‍යාලය - [කුරුඳුවත්ත පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.126357N,80.530286E) 
* **කඩුගන්නාව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පිළිමතලාව මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය - [කොළඹ - නුවර පාර, පිළිමතලාව 20450, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.265915N,80.550553E) 
  * කඩුගන්නාව මධ්‍ය විද්‍යාලය - [හේනාවල දඹගොඩ පාර, හේනාවල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.263719N,80.530822E) 
* **පෙත්තපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දන්තුරේ මහා විද්‍යාලය - [දොඩන්වල නාථ දේවාලේ පාර, දොඩම්වල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.28447N,80.550963E) 
## නුවරඑලිය දිස්ත්‍රික්කය
* **නුවරඑලිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **පුණ්ඩළුඔය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මල්දෙණිය ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [බ්ලැක්පූල්-අඹේවෙල-පට්ටිපොල-හෝර්ටන් තැන්න පාර, නුවරඑළිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.945544N,80.774842E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **මතුරට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මතුරට මහා විද්‍යාලය - [3RJ2+4W4, මතුරට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.080267N,80.802335E) 
## මාතලේ දිස්ත්‍රික්කය
* **මාතලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * බුද්ධඝෝෂ විද්‍යාලය - පලත්වල - [FJXC+3PV, තොටගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.497726N,80.621784E) 
* **රත්තොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කයිකාවල මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය - [බී 274, කයිකවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.505709N,80.663587E) 
## බදුල්ල දිස්ත්‍රික්කය
* **බදුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * බදුල්ල මූලික රෝහල - [දයා ගුණසේකර මාවත, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.991808N,81.05235E) 
* **ඇලා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ඇල්ල - [මැදිරි පාර, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.988514N,81.053232E) 
* **හල්දුම්මුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හල්දුම්මුල්ල විද්‍යාලය - [QV6P+HC3, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.761391N,80.886057E) 
  * හල්දුම්මුල්ල රෝහල - [කොළඹ - රත්නපුර - වැල්ලවාය - මඩකලපුව පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.758168N,80.879938E) 
* **වැලිමඞ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වැලිමඩ - [උඩපුස්සැල්ලාව-වැලිමඩ පාර, අඹගස්දෝව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.927934N,80.896475E) 
* **පස්සර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පස්සර රෝහල - [දෙමෝදර - වසන්ත නිම්නය - බදුල්ල පාර, පස්සර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.933517N,81.152592E) 
  * පස්සර ජාතික විද්‍යාලය - [පේරාදෙණිය-බදුල්ල-චෙන්කලාඩි හ්වි, පස්සර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.940355N,81.167392E) 
  * බිබිලේගම රෝහල - [බිබිලේගම පාර, පස්සර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.895098N,81.14174E) 
  * මීදුම්පිටිය රෝහල - [පේරාදෙණිය-බදුල්ල-චෙන්කලාඩි හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.945576N,81.190338E) 
  * කනවැරැල්ල රෝහල - [ඒ 21, කරවනැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.02453N,80.261752E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * යූරි වත්ත රෝහල - [දෙමෝදර - වසන්ත නිම්නය - බදුල්ල පාර, පස්සර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.933517N,81.152592E) 
* **හාලි ඇල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - හාලි ඇල - [පේරාදෙණිය-බදුල්ල-චෙන්කලාඩි හ්වි, හාලි ඇල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.962439N,81.036061E) 
  * ඇටම්පිටිය රෝහල - [ඇටම්පිටිය පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.934746N,80.989784E) 
  * ස්ප්‍රිං වැලී රෝහල - [තැපැල් කාර්‍යාලය, කැටවල-හාලිඇල පාර, හාලි ඇල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.958943N,81.030414E) 
* **බණ්ඩාරවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බණ්ඩාරවෙල - [රෝහල් හන්දිය හෙළමුදුන බස් නැවතුම, ඇටම්පිටිය පාර, බණ්ඩාරවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.841272N,80.98482E) 
* **හපුතලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දියතලාව කහගොල්ල සායනය - [බී 396, දියතලාව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.817774N,80.97169E) 
  * MOH කාර්යාලය - හපුතලේ - [QXH7+WC4, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.779645N,80.964114E) 
## මොණරාගල දිස්ත්‍රික්කය
* **මොනරාගල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **බඩල්කුඹුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නිශ්ශංක මහා විද්‍යාලය - [මා/ නිශ්ශංක ජාතික පාසල, බුත්තල පාර, බඩල්කුඹුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.892079N,81.237627E) 
  * මඩුකොටන් අරාව මහා විද්‍යාලය - [පස්සර-මොනරාගල හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.890448N,81.262146E) 
  * හිගුරුකඩුව මහා විද්‍යාලය - [ආර් 5 එෆ් 6+එෆ්ආර් 7, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.82367N,81.162042E) 
* **දඹගල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බදුළුවෙල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [3CPM+6FH, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.08556N,81.433739E) 
  * දෙලිව මහා විද්‍යාලය - [5JP5+G82, දොළුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.18627N,80.608269E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **බුත්තල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දුටුගැමුණු ජාතික විද්‍යාලය - [Q66W+CQM, බුත්තල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.76109N,81.246934E) 
  * පැලවත්ත මහා විද්‍යාලය - [පැල්වත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.744734N,81.196796E) 
  * කුකුරම්පොල විද්‍යාලය - [J5RQ+6PC, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.640574N,81.189278E) 
* **බිබිල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බිබිල සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානය - [බිබිලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.162409N,81.22159E) 
  * කොටගම විහාරය - [බිබිලේ - කොටගම, බදුල්ලගම්මන පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.132273N,81.183688E) 
* **මැදගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කෙන්දවින්න මහා විද්‍යාලය - [මොනරාගල පාර, මැදගම, බී 56, මොනරාගල 91550, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.031205N,81.276445E) 
  * ගොඩිගමුව විද්‍යාලය - [475P+4QG, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.107816N,81.286939E) 
  * මැදගම ජාතික විද්‍යාලය - [මොනරාගල පාර, මැදගම, බී 56, මොනරාගල 91550, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.031205N,81.276445E) 
* **සියඹලාණ්ඩුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගලේආරාව ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [ගොවිඳුපුර, සියඹලාණ්ඩුව-දමන-අම්පාර හ්වි, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.031577N,81.523663E) 
  * 04 වන සැතපුම් කණුව, ප්‍රාථමික පාසල - [සියඹලාණ්ඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.906464N,81.561014E) 
* **ඇතිමලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * විලඔය මහා විද්‍යාලය - [ඇතිමලේ වැව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.824897N,81.453991E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ගැමුණුපුර මහා විද්‍යාලය - [ඇතිමලේ වැව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.824897N,81.453991E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## ගාල්ල දිස්ත්‍රික්කය
* **ගාල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **යක්කලමුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - යක්කලමුල්ල - [483 ආර්+ආර්වීපී, ගාල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.104585N,80.342213E) 
* **හිනිදුම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ශාන්ත ආනා දේවස්ථානය - හිනිදුම - [8829+43V, හිනිදුම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.300353N,80.31766E) 
* **කරන්දෙණිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හිපන්කන්ද ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [74W3+9V4, කරන්දෙණිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.295891N,80.104716E) 
* **ඇල්පිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ඇල්පිටිය - [75W7+4RC, ඇල්පිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.295308N,80.164521E) 
* **පිටිගල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - නියාගම - [උඩුගම - හිනිදුම පාර, හිනිදුම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.305978N,80.31774E) 
* **හික්කඩුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පන්නම්ගොඩ තපෝදරාම විහාරය - [පන්නම්ගොඩ මැද පාර පාර, හික්කඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.131969N,80.102045E) 
## මාතර දිස්ත්‍රික්කය
* **මාතර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **ගන්දර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මණ්ඩලරාව විහාරය - [ඒ 2, ගන්දර 81170, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.936345N,80.611236E) 
* **අකුරැස්ස** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බෝපගොඩ සුගීශ්වර පිරිවෙන - [5F4V+338, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.155168N,80.492691E) 
  * පොරඹ ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **කොස්මෝදර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කොටපොළ ජාතික විද්‍යාලය - [ඒ 17, කොටපොල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.295409N,80.542109E) 
* **මොරවක** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මොරවක - [දෙනියාය පාර, කොස්නිල්ගොඩ, මොරවක., ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.243466N,80.493022E) 
* **හම්බන්තොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
## හම්බන්තොට දිස්ත්‍රික්කය
* **කටුවන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කටුවන - [7 එම් 8 වී+ජී 63, කටුවන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.26627N,80.693035E) 
* **සූරියවැව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සූරියවැව රෝහල - [8263+835, සූරියවැව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.310756N,81.002722E) 
* **තංගල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - තංගල්ල - [2QFW+F75, තංගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.02363N,80.795742E) 
* **වලස්මුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මෝදරවාන මහා විද්‍යාලය - [බෙලිඅත්ත - වලස්මුල්ල පාර, ඕකේවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.109322N,80.714402E) 
* **අගුණුකොලපැලැස්ස** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - අගුණුකොලපැලැස්ස - [නම් නොකළ පාර, අගුණුකොලපැලැස්ස, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.164691N,80.898963E) 
## රත්නපුර දිස්ත්‍රික්කය
* **ඕපනායක** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මල්මීකන්ද බෝධි උඩුවෙල විද්‍යාලය - [ගල්හිර පාර, ඕපනායක, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.618238N,80.62379E) 
* **බලන්ගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මැසෙනා ප්‍රජා ශාලාව - [බලංගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.666861N,80.704808E) 
  * අම්පිටිය ප්‍රජා ශාලාව - [කොළඹ - මඩකලපුව හ්වි, බලංගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.65499N,80.698265E) 
  * බුලත්ගම විද්‍යාලය - [බුලත්ගම- විජනාත්කුබුර පාර, බුලත්ගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.67333N,80.682346E) 
  * ජහින්කන්ද උඩුමුල්ල විහාරය - [ජාහින්කන්ද, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.659653N,80.672918E) 
  * මැද්දේකන්ද විද්‍යාලය - [මැද්දේකන්ද, බලංගොඩ., මැද්දෙකන්ද 70100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.681104N,80.667631E) 
* **පින්නවල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ඉඹුල්පේ - [කොළඹ - රත්නපුර - වැල්ලවාය - මඩකලපුව පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.673445N,80.719412E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **සමනලවැව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පබාහින්න රෝහල - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **ඇඹිලිපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගංගෙයාය විද්‍යාලය - [ගංගෙයාය පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.379026N,80.832768E) 
  * නින්දගම්පැලැස්ස විහාරය - [නින්දගම්පැලැස්ස, 99 කණුව, ඇඹිලිපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.366032N,80.813781E) 
  * කැටගලාර විද්‍යාලය - [8RPW+R8M, ඇඹිලිපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.337086N,80.845788E) 
* **පනාමුරේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඉඟිණිගහගොඩ ප්‍රජා ශාලාව - [P93V+5QR, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.702988N,80.394381E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මුලේදියාවල විද්‍යාලය - [කුරුවිට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.773169N,80.317655E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * කොන්කටුව විද්‍යාලය - [බී 115, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.332857N,80.807845E) 
* **අයගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ධම්මානන්ද විද්‍යාලය - [22 බී 34, අයගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.633336N,80.313577E) 
  * පල්ලේකඩ විද්‍යාලය - [ගවරගිරිය පාර, පල්ලේකඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.652164N,80.295693E) 
  * විතානගම විද්‍යාලය - [M857+7FW, අයගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.658231N,80.313703E) 
* **රත්නපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සුමනා බාලිකා විද්‍යාලය - [212 පොත්ගුල් විහාර මාවත, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.679009N,80.391964E) 
  * ඇල්ලගෙදර විහාරය - [පානදුර-නාම්බපන-රත්නපුර හ්වි, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.690487N,80.379893E) 
  * මිහිපිටිය ප්‍රජා ශාලාව - [පීඑන්ආර් හ්වි, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.701381N,80.367479E) 
  * මල්වල ප්‍රජා ශාලාව - [රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.705517N,80.384839E) 
  * බෙරඳුව ප්‍රජා ශාලාව - [පීඑන්ආර් හ්වි, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.701381N,80.367479E) 
* **කොළොන්න** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හල්වින්න විද්‍යාලය - [තිරුවානකැටිය-අගලවත්ත පාර, කරවිට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.584495N,80.417004E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කලවාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජතුන්ගොඩ සම්බුද්ධ ජයන්ති විහාරය - [H585+V8Q, පිඹුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.567208N,80.158359E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කහවත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කහවත්ත විහාරය - [කහවත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.572256N,80.573736E) 
  * බංගිරිය දෙමළ විද්‍යාලය - [බංගිරිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.555967N,80.563288E) 
  * පනාපිටිය විද්‍යාලය - [GHH6+6V8, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.528047N,80.562196E) 
* **නිවිතිගල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දොලොස්වාන විද්‍යාලය - [තිරුවානකැටිය-අගලවත්ත පාර, නිවිතිගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.59455N,80.453682E) 
  * වත්තහේන විහාරය - [එච්එෆ් 6 ජී+2 පී 8, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.560027N,80.476822E) 
* **කිරිඇල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කිරිඇල්ල - [කිරිඇල්ල-එල්ලාවල-ඇහැලියගොඩ පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.740333N,80.268212E) 
## කෑගල්ල දිස්ත්‍රික්කය
* **මාවනැල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මාවනැල්ල - [රඹුක්කන-මාවනැල්ල පාර, මාවනැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.253248N,80.44561E) 
* **කෑගල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කෑගල්ල - [කෑගල්ල-බුලත්කොහුපිටිය-කරවනැල්ල හ්වි, කෑගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.24797N,80.343583E) 
* **අරණායක** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - අරණායක - [5FH5+359, දිප්පිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.177667N,80.457992E) 
* **රඹුක්කන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - රඹුක්කන - [89GV+WXC, රඹුක්කන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.327307N,80.394886E) 
* **වරකාපොල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වරකාපොල - [65GX+J44, වරකාපොල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.226501N,80.197818E) 
* **බුලත්කූපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බුලත්කොහුපිටිය - [485 එම්+එම්ආර් 4, බුලත්කොහුපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.109127N,80.334565E) 
## අනුරාධපුර දිස්ත්‍රික්කය
* **අනුරාධපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අනුරාධපුර හමුදා රෝහල - [ඒබී 02, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.338302N,80.407646E) 
  * 62 DIV - [අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.311352N,80.403651E) 
* **රාජාංගනය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ප්‍රාදේශීය ලේකම් කාර්යාලය - රාජාංගනය - [විහාර මාවත, රාජාංගනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.153155N,80.220454E) 
* **මිහින්තලය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මිහින්තලේ රෝහල - [මහනුවර පාර, මිහින්තලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.35505N,80.509287E) 
## පොළොන්නරුව දිස්ත්‍රික්කය
* **පොළොන්නරුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **මැදිරිගිරිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බිසෝබණ්ඩාරගම විද්‍යාලය - [පොළොන්නරුව-හිඟුරක්ගොඩ පාර, පොළොන්නරුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.132713N,80.961968E) 
  * මහින්ද මහා විද්‍යාලය - [5XPV+44J, පොළොන්නරුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.185339N,80.992752E) 
  * අඹගස්වැව විද්‍යාලය - [52WJ+MJF, මැදිරිගිරිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.196693N,81.03156E) 
  * කුමුදුපුර විද්‍යාලය - [මැදිරිගිරිය වටදාගෙය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.156134N,80.996158E) 
  * මයුරපාද විද්‍යාලය - [පොළොන්නරුව-හිඟුරක්ගොඩ පාර, පොළොන්නරුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.132713N,80.961968E) 
  * පලියගොඩැල්ල විද්‍යාලය - [මැදිරිගිරිය වටදාගෙය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.156134N,80.996158E) 
  * මැදිරිගිරිය ජාතික විද්‍යාලය - [රෝහල වීදිය, මැදිරිගිරිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.143379N,80.968732E) 
## යාපනය දිස්ත්‍රික්කය
* **යාපනය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **මනිප්පායි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මානිප්පායි රෝහල - [මනිපායි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.725939N,79.998028E) 
* **චාවකච්චේරි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - චාවකච්චේරි - [ලන්දේසි පාර, චාවකච්චේරි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.663455N,80.166068E) 
## කිලිනොච්චි දිස්ත්‍රික්කය
* **කිලිනොච්චි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **පුනරීන්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - පුනරීන් - [ජී 655+58 පී, පූනරීන්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.507968N,80.208317E) 
## මුලතිව් දිස්ත්‍රික්කය
* **මුලතිව්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **ඔඩ්ඩුසුඩාන්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ඔඩ්ඩුසුඩාන් - [5 එම් 76+4 ජේජී, ඔඩ්ඩුසුඩාන්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.162816N,80.661584E) 
* **පුදුකුඩිරුප්පු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - පුදුකුඩිරුප්පු - [පරන්තන්-මුලතිව් හ්වි, වේලිකන්දල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.320965N,80.683013E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **වැලිඔය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සම්පත්නුවර - [XQJC+CMX, වැලිඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.981105N,80.771742E) 
## මන්නාරම දිස්ත්‍රික්කය
* **මන්නාරම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **මඩු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මඩු - [පුලියඩි ඉරක්කමම්-මඩු පාර, පරයියානාලන්කුලම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.774247N,80.156403E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **අඩම්පන්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - අඩම්පන් - [WXVW+WPQ, අඩම්පන්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.944842N,79.996862E) 
## වවුනියාව දිස්ත්‍රික්කය
* **වවුනියාව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
## ත්රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික්කය
* **ත්රිකුණාමලය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **මුතූර්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මුතූර් - [1 පරණ මඩකලපුව පාර, මුතූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.453916N,81.264494E) 
* **කින්නියා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කුරුගන්කේනි - [F5XH+FVC, කින්නියා 31100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.498696N,81.179644E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * MOH කාර්යාලය - කින්නියා - [F5XH+FVC, කින්නියා 31100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.498696N,81.179644E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **ශ්‍රීපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ශ්‍රීපුර - [පදවි ශ්‍රීපුර, පදවිය - ශ්‍රීපුර පාර, වැලිඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.926697N,80.814799E) 
* **කුච්චවේලි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කුච්චවේලි - [P5R6+2JQ, කුඹුරුපිඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.740082N,81.161616E) 
  * ප්‍රාදේශීය රෝහල - කුච්චවේලි - [ආර් 472+WW9, කුච්චවේලි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.814795N,81.102358E) 
  * ප්‍රාදේශීය රෝහල - නිලාවේලි - [M5JV+CF6, නිලාවේලි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.681035N,81.193632E) 
* **කන්තලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කන්තලේ - [වැඩි දියුණු කිරීම මාවත, කන්තලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.349617N,81.009107E) 
* **පුල්මොඩෙයි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මූලික රෝහල - පුල්මොඩෙයි - [ඩබ්ලිව්එක්ස්ආර්එම්+එෆ් 7 ජේ, පුල්මොඩෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.941204N,80.983139E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **සේරුනුවර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සේරුනුවර - [බී 10, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.323143N,81.299894E) 
* **වරාය පොලිසිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - ත්‍රිකුණාමලය - [එම්ඕඑච් කාර්යාලය, ගොවිපල පාර, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.598974N,81.216963E) 
* **උප්පුවේලි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - උප්පුවේලි - [නිලාවේලි පාර, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.607961N,81.216512E) 
* **ඉච්චලම්පත්තු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එක්ර්චිලම්පත්තු රෝහල - [අධිවේගී මාර්ගය, ඉච්චලම්පත්තු, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.289644N,81.358983E) 
* **තඹලගමුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - තඹලගමුව - [රෝහල, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.563603N,81.239584E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **ගෝමරන්කඩවල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - ගෝමරන්කඩවල - [නම් නොකළ පාර, ගෝමරන්කඩවල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.674726N,80.955691E) 
## මඩකලපුව දිස්ත්‍රික්කය
* **මඩකලපුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **කොක්කඩිච්චෝලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මහලදිතිව් - [ඩබ්ලිව්ජීආර්එම්+776, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.940664N,80.533126E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කළුවන්චිකුඩි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කළුවන්චිකුඩි එරාවිල් විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * පදිරුප්පු විද්‍යාලය - [පද්දිරුප්පු එම්එම්වී ජාතික පාසල, මූලික රෝහල පාර කළුවන්චිකුඩි - වෙල්ලවේලි පාර, කලුවාංචිකුඩි 038975, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.517234N,81.786135E) 
* **වාලච්චේන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වාලච්චේන - [WG6M+W46, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.912281N,81.532775E) 
  * MOH කාර්යාලය - කිරාන් - [GR2Q+VPJ, මාදම්පේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.502211N,79.839254E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * වාලච්චේන මූලික රෝහල - [වාලච්චේනයි-නසුවන්ටිව්-නවාලාඩි පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.911315N,81.533046E) 
* **වාකරේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වාකරේ ප්‍රාදේශීය රෝහල - [ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, වාකරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.134552N,81.435328E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කාත්තන්කුඩි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජමි උල් අල්ෆාර් පල්ලිය - [2 වන හරස් වීදිය, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.938504N,79.851594E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **වවුනතිව්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වවුනතිව් - [රෝහල පාර, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.708253N,81.691368E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මහිලට්ටුවන් මහා විද්‍යාලය - [පීපීසී 2+362, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.720143N,81.700516E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * පංචේනායි සායනය - [වවුනතිව්, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.716638N,81.700109E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * කොතියපුලෙයි කලෙයිවානෙයි විද්‍යාලය - [වවුනතිව්, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.716638N,81.700109E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මණ්ඩපතාදි රෝහල - [91 පුරෝගාමී පාර, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.719015N,81.701193E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **අයිතියාමලෙයි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අයිතමලෙයි උතුරු සායනය - [අයිතියාමලෙයි, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.673587N,81.570262E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මහිලවත්තුවන් සායනය - [රෝහල, මඩකලපුව 30000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.708032N,81.690622E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## අම්පාර දිස්ත්‍රික්කය
* **චවලකඩේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * 5 වන ජනපද සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය - [චවලකඩේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.418836N,81.781436E) 
* **කාරතිව්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කරෙයිතිව් - [කොළඹ-රත්නපුර-වැල්ලවාය-මඩකලපුව අධිවේගී මාර්ගය, කරතිවු 32250, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.377712N,81.838796E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මාවඩිපල්ලි සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය - [කරතිව්-අම්පාර හ්වි, කාරතිව්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.372549N,81.824772E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **තිරුක්කෝවිල්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - තිරුක්කෝවිල් - [මධ්‍යම පාර, විනයාගපුරම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.111635N,81.852892E) 
* **මහඔය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මහඔය - [ජී 9 ජේ 3+2 ආර්ආර්, මහා ඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.530116N,81.354519E) 
* **දමන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - දමන - [5MX4+55R, දමන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.197982N,81.65538E) 
* **පොතුවිල්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පොතුවිල් මූලික රෝහල - [කොළඹ ප්‍රධාන වීදිය - මඩකලපුව හ්වි, පොතුවිල් 32500, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.876098N,81.830463E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - පොතුවිල් - [බී 374, පොතුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.877076N,81.828969E) 
  * ජීඑච් - කෝමාරි - [කෝමාරි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.98626N,81.864779E) 
  * MOH කාර්යාලය - ලාහුගල - [VQJ8+726, සංගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.880658N,81.765015E) 
* **අක්කරපත්තුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඊෂා මහා විද්‍යාලය - [6R6W+473, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.210268N,81.845672E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - අලයඩිවෙම්බු - [කොළඹ - මඩකලපුව හ්වි, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.413484N,81.826588E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * අද්දලච්චේනෙයි ජාතික විද්‍යාලය - [අද්දලෙයිචේනෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.248937N,81.857951E) 
  * MOH කාර්යාලය - අද්දලච්චේනයි - [7V63+999, අද්දලෙයිචේනෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.260916N,81.853493E) 
  * ඔළුවිල් හම්රා විද්‍යාලය - [7VR4+4X7, ඔලුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.290277N,81.857414E) 
  * අක්කරපත්තුව පූඩු දේවස්ථානය - [සගම පාර, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.217154N,81.849717E) 
  * නුරානියා පල්ලිය - [සගම පාර, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.217154N,81.849717E) 
  * අල් සිරාජ් විද්‍යාලය - [අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.219333N,81.85313E) 
  * බදුර් පල්ලිය - [ඩීන්ස් පාර, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.21798N,81.859573E) 
  * අක්කරපත්තුව මහා පල්ලිය - [අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.219392N,81.849757E) 
* **කල්මුණේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කල්මුණේ උතුර - [CR6Q+M9P, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.411712N,81.838462E) 
  * ජංගම එන්නත - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * MOH කාර්යාලය - සේනාකුඩඉරිප්පු - [සෞඛ්‍ය අමාත්‍යාංශය, 385, පූජ්‍ය හාමුදුරුවෝ. බද්දේගම විමලවංශ හිමි මාවත, කොළඹ 10. පූජ්‍ය බද්දේගම විමලවංශ මාවත, කොළඹ 01000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.920089N,79.865115E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මරදමුනායි අල්මනාර් මධ්‍ය විද්‍යාලය - [මරුතාමුණේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.436331N,81.812701E) 
  * කල්මුණේ අල් මිෂ්බා මහා විද්‍යාලය - [කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.401673N,81.840708E) 
  * නාරපට්ටිමුනෙයි අල් අෂ්කා මහා විද්‍යාලය - [CR76+VJ2, කල්මුණේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.414638N,81.81151E) 
* **සයින්දමරුදු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඒපීසී සායනය - [ධර්මපාල මාවත, අම්පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.298334N,81.690841E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * සයින්දමරුදු රෝහල - [08 ඇල්විටිගල මාවත, කොළඹ 00800, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.900252N,79.87618E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * MOH කාර්යාලය - සයින්දමරුදු - [තමන්කඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.939573N,81.000275E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **සමන්තුරේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මිරානගර් සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය - [විලිනියාඩි පාර, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.359802N,81.793874E) 
  * වවලෝදායි සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය - [විලිනියාඩි පාර, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.359802N,81.793874E) 
  * අරසාඩි සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය - [රෝහල් පාර, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.368169N,81.812056E) 
  * අත්තපාලම් සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය - [විලිනියාඩි පාර, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.359802N,81.793874E) 
  * සමන්තුරේ මූලික රෝහල - [9R96+MWM, රෝහල් පාර, සමන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.368355N,81.813042E) 
  * පුරහල - සමන්තුරේ - [9R73+8JX, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.363356N,81.804123E) 
  * මල්වත්ත රෝහල - [9R96+MWM, රෝහල් පාර, සමන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.368355N,81.813042E) 
  * අල් අර්ෂාත් විද්‍යාලය - සම්මන්තුරේ - [9RF3+32V, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.372726N,81.802532E) 
  * අල් අසාර් මහා විද්‍යාලය - සමන්තුරේ - [කල්ලරිචෙල් 02, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.35018N,81.80359E) 